عائلة تايفون
ألست سعيدًا لأننا وجدنا مكانًا؟
الذي لا يزال مفتوحا في هذه الساعة؟
أنا موافق.
الخير، كل هذه
في حالة عظيمة.
شخص ما يجب أن يحب
البرسيمون الناضجة كثيرا.
إنه الرئيس التنفيذي لدينا.
أريده أن يحصل على بعض منها غداً.
لهذا السبب لا بد لي من اختيار
أجمل واحدة.
-هذا جميل، أليس كذلك؟
-نعم إنها جميلة.
هذا جميل. حذرا.
ما الذي فعله رئيسنا التنفيذي بشكل خاطئ؟
لكم أيها الناس؟
كيف لا يمكنك الظهور على الإطلاق؟
بالتأكيد، كنت مشغولاً.
لذلك، قمت بإرسال الزهور الاصطناعية
لأنك كنت مشغولا؟
الزهور الاصطناعية، حزن جيد!
مرحبًا؟ مهلا، ماذا على الأرض؟
هذا فاسق شنق للتو.
الرتق.
نعم.
هذا ما حدث.
جاء السيد كانغ إلى المكتب
وأخبرنا أنه آسف.
لم يكن لديه سبب للأسف.
أنا… بالتأكيد.
لا أعتقد أنني أستطيع التحدث الآن.
لماذا…
لماذا كان آسف؟
جين يونغ،
كيف كانت الحياة بالنسبة لك؟
أردت أن أسأل بعد أن كبرنا قليلاً.
أجرة... وداعا.
مع السلامة.
اختبار القدرة المدرسية للكلية، قسيمة الهوية
أوه مي سيون
الجزء الشمالي من خط مترو أنفاق سيول رقم 2
قيد الإنشاء،
من سيونجسو دونج، سيونج دونج جو…
هل تقرأ الجريدة؟
سأغادر.
كان أبي يسألني دائمًا
لتلميع حذائه حسب رغبته.
يا إلهي.
حذائي يتألق ويتألق كالعادة.
ينظر.
وقال أن يومه يسير على ما يرام
عندما يرتدي الحذاء الذي صقله ابنه.
-أتمنى لك يومًا سعيدًا يا أبي.
-الوداع.
-أتمنى لك يوماً عظيماً.
-الوداع!
وداعا يا أبي.
ولهذا السبب قمت بإعداد 100 قسيمة أمنيات.
قسيمة الرغبات
أليست هذه جميلة؟
انها مملة.
ماذا تقصد؟
هل ترى كيف تتساقط هذه الزهور؟
بعد ذلك، سوف تبدأ في تحمل
المشمش اللذيذ.
أوه، صحيح.
أنظر يا تاي بونج.
عندما يرى الناس بتلات الزهور تتساقط،
يقولون الزهور تذبل.
ولكن هذا ليس كل شيء.
الزهور تبذل قصارى جهدها للفوز
وتؤتي ثمارها.
أردت أن يرى والدي
بأنني وجدت شيئاً أعجبني
شكرا له.
أنني أيضًا كنت أبذل قصارى جهدي
لأجعل زهوري تتفتح وتثمر.
لكنه لم يمنحني تلك الفرصة.
ما هي المحادثة الأخيرة
كان لي معه؟
كان هذا كل ما كان يدور في ذهني
لمدة ثلاثة أيام متواصلة.
-يرجى الحصول على بعض.
-شكرًا لك.
-مرحبًا.
هل هذه تجارة الاعصار؟
-نعم وقع هنا المغلفات هي…
-نحن هنا في الواقع
- لهذا المال...
-مهلا، انتظر!
-ماذا تظن أنك فاعل؟
-يا، اترك هذا!
-تاي بونج! اخرج الآن!
-نتزعها منه!
-من هم؟
-ماذا يحدث هنا؟
-لا يمكنك أن تأخذ هذا بعيدا!
-أوقف هذا الرجل!
-ابتعد عني!
- لا تضع يدك عليه أيها الشرير!
سأعلمك درسا اليوم.
مهلا، تاي بونج!
يا إلهي، ماذا بهم؟
-ماذا يحدث هنا؟
-هل أنت
ابن السيد كانغ؟
أنا الرئيس التنفيذي لشركة
كان والدك يتعامل مع.
لا يزال لديه رصيد غير مدفوع.
رصيد غير مدفوع؟
ما هو الخطأ؟
لا تعرف ما هو؟
انه مدين لي بالمال!
سمع الجميع في الصناعة
ذهب السيد كانغ تحت
بسبب تخلفه عن سداد مستحقاته!
ماذا يمكنني أن أفعل؟
ليس لدي أي خيار سوى أن تأخذ ذلك.
أو يمكنك أن تدفع لي الآن.
سيدي، لا يمكنك فعل هذا هنا.
مهلا، دعونا نتحدث عن ذلك، حسنا؟
واترك ذلك وشأنه.
-خذها.
-نعم يا سيدي.
-لا!
-لا يمكنك أن تأخذ ذلك!
-ابتعد عني!
-لا تفعل هذا!
-إلهي! ما هذا؟
-يا إلهي!
نام مو!
أموال التعزية
-اترك هذا!
-دعهم يأخذونها.
- لا، هذا مجرد خطأ.
-لقد جاءوا ليأخذوا أموالهم،
لذا أعطهم بعضًا واتركهم يذهبون.
دعهم يحصلون عليها.
هل يجب أن أترك هذا الأمر حقًا؟
لا بد أنه كان يائسًا إلى هذه الدرجة.
يجب أن يكون يائسًا جدًا
أنه ليس لديه وقت ليقول وداعا
إلى شريك تجاري
الذي يكذب الباردة الآن.
وهذا كل شيء
مقابل مبلغ يرثى له من المال.
ماذا؟
مبلغ يرثى له من المال؟ مهلا، أنت فاسق.
لماذا تعتقد
نزل والدك؟ همم؟
لماذا تعتقد أنه توفي؟
-خذها!
-نعم يا سيدي.
-لا، لا يمكنك!
-قال لنا أن نأخذ ذلك!
اغرب عن وجهي!
ماذا يحدث هنا؟
أموال التعزية
أنا محاسب في Typhoon Trading.
نعم أنا أعلم. إنه أنت.
قال السيد كانغ أنك كنت ذكياً جداً.
لا يوجد رصيد غير مدفوع.
دورتنا هي 70 يوما.
حسنًا إذن. نلقي نظرة على هذا.
ينظر.
لقد فات موعد استحقاقه.
المادة 5، الفقرة 3
من عقدنا معك يقول،
"يجب أن يتم الدفع في وقت لاحق
من تاريخ الفاتورة أو تاريخ ختم البريد."
-بدقة.
- الفاتورة بتاريخ 12 سبتمبر
ولكن بسبب تشوسوك،
تم ختمه بالبريد في 18 سبتمبر.
18 سبتمبر 1997
ماذا؟
يا بلدي. كيف تتذكر هذه الأشياء؟
هذا ليس صندوق شركتنا.
إنها تنتمي إلى عائلة السيد كانغ.
هل تدرك أن أخذ هذا هو سرقة؟
ماذا الآن؟ لا تكن صفيقًا.
أنت مجرد فتاة تدير المهمات المصرفية.
-يا!
-ما مشكلتك؟
هل هذا أنت يا سيد تشوي؟
-مرحبًا.
-لقد مضى وقت طويل.
نعم.
سيد.
أنتم لا تزالون نشيطين مثل الشباب.
أموال التعزية
مهلا، السيد كانغ.
افتح عينيك.
أحتاج أن أرى عينيك لأعرف.
أين هي؟
أخبرني.
هل قبله؟
وقال أنه سوف يفكر في ذلك.
والآن بعد أن قبله،
قلبه لا بد أن يتبع.
-دعنا نذهب.
-نعم.
نام مو.
-نام مو.
-نعم؟
- ادخل للداخل ونام .
- لا، قد يأخذون هذا.
أنا بحاجة للحفاظ على هذا آمن.
أهلا بالجميع.
أنت تشاهد
مكتب الأخبار ليلة نهاية الأسبوع.
لقد كان هذا الأسبوع الماضي
مشين ومهين للغاية.
ظهور النموذج الاقتصادي الجديد
جعلنا نعتقد أننا انضممنا إلى الصفوف
من الدول المتقدمة،
لكننا وقعنا في كومة من الديون
وأصبحت دولة من الدرجة الثالثة بين عشية وضحاها.
في هذه الأوقات العصيبة،
أعتقد أن الناس يجب أن يفعلوا ذلك
محاربة الحزن والألم
بدلا من الأمة.
يا لها من مزحة.
الحزن
ليس شيئًا تقاتل ضده.
إنه شيء تركته يمر.
البقاء على قيد الحياة يأتي أولاً، أليس كذلك؟
نطاق الدعم: قرض صندوق النقد الدولي للإغاثة
قروض من البنك الدولي وآخرين،
50 إلى 70 مليار دولار
الحلقة 2
رجل الأسفلت
شكرا لك،
علينا أن نقود سيارة والدك إلى المنزل.
عندما اشترى هذه السيارة لأول مرة،
لقد قادنا هذا على طول الطريق
إلى بحيرة تشيونجبيونج
وكان لحم الخنزير جلبي معا.
لقد وصف نفسه بالنجاح الكبير
بعد الحصول على هذه السيارة.
نادرا ما ابتسم، لكنه فعل ذلك في ذلك اليوم.
أم.
لا تقلق بشأن شيء ما.
أنت تعلم أنني متعدد المستويات، أليس كذلك؟
باستثناء مواقف السيارات.
بالطبع أفعل.
لقد رفعتك إلى رجل
من هو جيد في كل شيء.
لا.
تاي بونج، إنتظر. يتمسك.
لا، عليك أن تقلبه في الاتجاه الآخر.
-الآن؟
-نعم.
-فقط…
-حسنا.
-لا، انتظر.
-تمام. حصلت عليه.
-افعل ذلك ببطء.
-تمام.
افعل ذلك ببطء.
-احرص.
-يا إلهي، إنتظر.
-تمام. نحن هنا الآن.
-لا بأس.
-يمكنك أن تفعل هذا.
-لقد حصلت عليه الآن.
-هل أذهب يسارًا الآن؟
-نعم.
- تحويله إلى الجانب الأيسر.
-اليسار؟
- اليسار.
-انتظر.
لا، ليس على طول الطريق.
لا، توقف عن القيادة. قف!
قف!
هذا هو السبب
كان ينبغي لوالدك أن يشتري لك سيارة
منذ وقت طويل.
لماذا كان ذلك صعبا جدا بالنسبة له؟
لن يستمع أبدا.
لا تنزعج. أنت بخير.
لماذا تنظر إلى الوراء؟ حذرا.
انتظر. أنت على وشك الانهيار!
-قف!
-لا!
أوقف السيارة! قف.
هل اصطدمت به؟
لا أعرف.
هل أنت بخير؟
نعم، أنا بخير.
-ماذا تفعل؟
-إلهي.
أين تذهب في هذه الساعة؟
أوه.
- مقابلة عمل.
-ما مقابلة العمل؟
اعتقدت أنك مرت
جميع المقابلات الثلاث مع الخطوط الجوية الكورية؟
ليس هذا.
إنه أمر سخيف للغاية.
تم إلغاء تجنيدي.
شيء عن أزمة صندوق النقد الدولي.
ماذا؟ ألغيت؟
لا ينبغي لي أن أجلس،
لذلك سأحصل على وظيفة بدوام جزئي.
لا أستطيع أن أصدق ذلك.
إنه الإلغاء الأول الذي قاموا به،
وحدث أن أكون أنا.
كم هو سخيف.
-يجب أن ترى هذا يا نائب المدير.
-ألقي نظرة.
كيف يمكنهم أن يفعلوا هذا بنا؟
إشعار نقل الموظفين
-ماذا نفعل الآن؟
-إلهي.
ألا تعتقد أن هذا كثير جدًا؟
اجمعوا أنفسكم معًا، جميعًا.
دعونا لا داعي للذعر.
لكن تذكر.
لا توقع على الاستقالة بشكل أعمى.
هل مسموح لهم أن يفعلوا هذا؟
-ماذا تفعل؟
-يا!
-هذا مكتبي!
-انتظر!
-أسقطه!
-أوقفهم.
-دعها تذهب!
-لا يمكنك فعل هذا!
إسقاط المكتب!
دعها تذهب! لماذا تأخذ هذا؟
-حياتنا على المحك!
-أوقفه!
يا.
السيد تايفون.
لماذا لا تبكي أبدا؟
إذا لم تبكي عندما تحتاج لذلك،
سوف تمرض عاجلا أم آجلا.
لا يوجد سبب.
الدموع لن تأتي.
لست متأكدًا مما إذا كنت حزينًا أم غاضبًا.
أعتقد أنني لم أقرر بعد.
مهلا، انظر إلي.
هل ستنظر إلي؟
لا أستطيع أن أقول ما يفكر هذا فاسق.
لقد كنت شفافا.
لا بد لي من ارتداء بدلة
للذهاب إلى المكتب، أليس كذلك؟
لا فكرة. لم يسبق لي أن ذهبت إلى واحدة.
ماذا من المفترض أن ترتدي؟
يجب أن أبدو رسميًا قدر الإمكان.
للبيع
للإيجار
كل شيء نصف قبالة
تايفون للتجارة
لقد استقالوا جميعا.
ألا تعتقد أن هذا كثير جدًا؟
هل وجدوا حتى وظيفة؟
الجميع يتم طردهم هذه الأيام.
الأطفال هذه الأيام ليس لديهم أي التزام.
الأطفال الذين ولدوا بعد عام 1970
الجميع بحاجة إلى حلق رؤوسهم
والحصول على الإصلاح العقلي.
انا من مواليد 1968
سنة القرد.
ليس هناك فائدة في التراجع
أولئك الذين غادروا.
دعونا نختتم اتفاقنا
مع شركة ديبانج للمنسوجات،
وإيجاد ما يكفي من المال للدفع
راتبنا المتأخر.
انتظر ثانية.
لقد حصلنا على طلبية بقيمة 50.000 متر مربع،
إذن كم تبلغ قيمة ذلك؟
ياخي كم كان سعر المتر؟
أعطني لحظة.
أنا المسؤول عن الخدمات اللوجستية،
- لذلك لا أعرف سعر الوحدة.
-انتظر.
كان 112.400.000 وون
باستثناء ضريبة القيمة المضافة.
يمين.
إنه أمر مريح أننا دفعنا لإيطاليا مقدمًا.
فكر في سعر الصرف.
مجرد التفكير يجعلني أرتعد
كان 907 فاز
عندما وقعنا العقد،
لكنني رأيت ذلك
لقد كان 1,080 وون هذا الصباح!
قام السيد كانغ بدفع بعض الدفعات المقدمة
من جيبه.
لقد عمل بجد على ذلك،
لكنه الآن رحل.
القيام بوحدات سكنية في منطقته
التكلفة حوالي 200 مليون وون لكل 34 بيونغ؟
وهذا ما نسميه فقاعة.
لقد انخفض بالفعل بمقدار 20 مليون وون.
حتى الأغنياء
لا يمكن العيش خلال أزمة صندوق النقد الدولي.
لماذا لا نفعل هذا؟
دعونا ننزل جميعا معا، حسنا؟
سيكون الأمر فظيعًا إذا نزل الفقراء فقط.
أليس هذا السيد كانغ
الابن؟
ابن السيد كانغ؟
ماذا يرتدي؟
انظروا كيف كان يرتدي.
ماذا يرتدي في الداخل؟
انه يرتدي مثل الصلبة.
يا إلهي. تماما مثل الصلبة.
مرر له عصا جديلة أو شيء من هذا.
إنه يرتدي مثل نجم البوب.
هل هو هنا لعلاجنا؟
بعد الانتهاء من الجنازة؟
الجيز ، دمية.
ولم تكن مناسبة للاحتفال.
صباح الخير.
ما الذي أتى بك إلى هنا؟
جئت لأخذ أغراض والدي.
يجب أن نخبره، أليس كذلك؟
-نعم بالطبع.
-نعم.
وبما أنه هنا بالفعل،
فلنخبره أننا سنحصل على المال
من شركة ديبانج للمنسوجات.
بالطبع.
وكان السيد كانغ أيضا متأخرا في دفع راتبه،
حتى أنه قام بتسديد بعض المدفوعات بنفسه.
انتظر ثانية.
دعونا نفكر في هذا أولاً،
ثم أعطه
مهما كان نصيب السيد كانغ.
أعني، ماذا لو كان ابن السيد كانغ
يستخدم وضعه وريث
لأخذ جميع أصول الشركة
وإغلاق الأعمال؟
- ومن سيتحمل المسؤولية؟
-لن يفعل ذلك.
إنه ليس بهذا الذكاء.
تذكر الضجة الكبيرة
عندما ذهب إلى الكلية؟
أوه، صحيح.
تايفون للتجارة
هدم كل شيء إلى أسفل!
يجب أن يكون أداء Typhoon Trading رائعًا.
أنت تجلس هنا
مع السخان في أزمة صندوق النقد الدولي هذه.
ليس فقط أنني لم أتمكن من دفع أجور موظفيني هنا،
لكن ليس لديهم الآن ما يأكلونه في المنزل.
مهلا، في الواقع،
لقد خدمت في مشاة البحرية،
لذلك دعونا نتحدث رجل لرجل.
لا يمكنك الدخول فجأة إلى هنا
بدون موعد--
فجأة؟
-لقد دخلت فجأة؟
-إلهي!
-فجأة؟
-يا رجل!
-لماذا تفعل هذا؟
-يا إلهي.
يا.
أين تلك الفتاة الذكية؟
- مرحباً، أيها المحاسب.
-أنا؟
-تعال إلى هنا.
-انتظر!
العقد
انظر.
يجب أن يكون لديك ما تقوله الآن.
أعطني أموالي!
مهلا، ليس الأمر وكأن لدينا نقودا
تراكمت في مكتبنا!
بالتأكيد، بالطبع لا.
أنا لست جاهلا إلى هذا الحد.
الآن، انظر.
يقول هذا الضمان المشترك
سوف تدفع لي حتى تاريخ معين.
ضمان مشترك
أريدك أن توقع على هذا.
من هو الرئيس التنفيذي هنا؟
من هو بديل السيد كانغ؟
من هذا؟
-ما مشكلتك؟
-لن أترك هذا!
سأوقع على تلك الكفالة المشتركة.
أنت ابنه.
ما الحق الذي لديك؟
ماذا تفعل هنا؟
أنا موظف.
موظف؟ منذ متى؟
-اليوم.
-بخير.
قم بالتوقيع عليه.
-يجب أن أجد ضمانة.
-لا يمكنك...
كان هذا مكتب الرئيس التنفيذي، أليس كذلك؟
هذا هو عقد الإيجار
لهذا المكتب.
مكتب بهذا الحجم في أولشيرو
يمكن أن تكون بمثابة ضمان.
التحرك جانبا.
أعط ذلك مرة أخرى. كان ذلك والدي.
قلت أنني سأتحمل المسؤولية.
مهلا، تاي بونج.
الصفقات تأتي دائما مع الشروط.
سيكون الأمر أكثر غرابة إذا غادرت،
مجرد الثقة في الكلمات
من مجرد موظف
عندما يكون شخص لطيف معك بدون سبب
البقاء مشبوهة ونرى
ما يخفونه في جعبتهم.
فهمتها؟
أيضا، هو الآن
مسؤوليتك
لاسترداد هذا مني.
-مازلت لا تستطيع...
-لنذهب.
الرتق.
-هذا يؤلم!
-الرتق!
-لذا…
-رجل.
على أية حال، ماذا سيفعل؟
ألا يعلم
كم هو مخيف الكفالة المشتركة؟
ماذا لو كان لا يعرف ما هو؟
هذه مشكلة كبيرة.
هل يمكننا التعامل مع الدفع بمجرد حصولنا عليه
المال من شركة Daebang Textile؟
انه يبدو مثل هذا النوع
الذي يتدخل دون تفكير.
-ماذا تفعل؟
-مي سيون.
لماذا أنت ذاهب في؟
عليه أن يوقع على هذا.
إذا كان يخطط للعمل هنا،
أحتاج أوراقه.
مكتب الرئيس التنفيذي
كما تعلمون، إنها تخيفني أكثر.
هذا ليس فضولا أو طموحا.
ما هذا؟
التفاني للشركة.
التفاني لشركتها؟
بطاقة سجل التوظيف
-أنا المحاسب--
-نعم، وأنا تاي بونج.
أنا أوه مي سيون.
السيدة أوه مي سيون.
المحاسب أوه مي سيون.
- إذن اسمك هو أوه مي سيون.
-نعم.
هذا…
يرجى ملء
بطاقة السجل الوظيفي.
الاسم: كانغ تاي بونج
تاريخ الميلاد
لذا…
ماذا أفعل أيضًا--
مؤهلاتك.
الابن
يعني الشهادات والتراخيص.
كان من أجل الضحك فقط.
التايكوندو دان 3
-هل هذا يكفي؟
-نعم، ينبغي أن يكون ذلك كافيا.
تمام.
وإنني أتطلع إلى العمل معا،
السيدة أوه مي سيون.
لماذا هناك الكثير؟
جيز.
لماذا لن يضيء هذا؟
أم.
أم؟
يا إلهي! تعال!
-الخير!
-يا إلهي!
يا إلهي.
لماذا دخلت فجأة؟
ما كل هذا يا أمي؟
إنه ديسمبر،
وسوف يكون عيد الميلاد قريبا.
ماذا تعتقد؟
إنه معطف فرو المنك الذي أهداني إياه والدك.
يبدو رائعا.
انقطعت الكهرباء عنا.
لذلك بطبيعة الحال،
توقفت الغلاية عن العمل أيضًا.
يجب أن تكون باردا.
-هل يجب أن أحضر لك سترة؟
-ماذا؟
لا، أنا بخير.
على أية حال،
-هل نحن مفلسون إلى هذا الحد؟
-نحن.
يبدو أنني كذلك
مثل هذا الأحمق بدون والدك، أليس كذلك؟
أنت حقاً أحمق يا أمي.
-الهاتف غير متصل.
-لا، لا تلمس ذلك!
ماذا؟
يشتغل بدون كهرباء ؟
-مرحبًا؟
-لا!
أيها المتسكعون سخيف!
هل تستمتع بحياتك
بعد سرقة أموالي؟
-أعطني--
-الخير. ماذا الآن؟
هل أنت في حالة صدمة؟
هل أنت بخير؟ أوه لا.
نعم، أنا بخير. أصدقائي وأنا
أقسم أيضا على بعضها البعض
وندعو بعضنا البعض الأشرار.
-أنا بخير. نعم.
-أنت؟
الجو بارد الآن.
هل يجب أن نأكل شيئا؟
لا، يجب أن أعود إلى المكتب
- للاستيلاء على بعض الأشياء.
-يمين. أرى.
لماذا احتفظ أبي بالكثير من الأشياء؟
وهذا ما نسميه وصمة عار الزمن.
لقد كان رجلاً منظماً،
لكنه عاش هناك عمليا
على مدار الـ 26 عامًا الماضية.
لا بد أن الكثير من الأشياء قد تراكمت.
وصمة عار الزمن؟
تلك الكتب والسجلات التي أحبها كثيرًا.
كل هؤلاء هم من هو.
على أية حال يا أمي، لا تردي على تلك المكالمات.
سألتقطهم الآن.
لا بأس. لقد قمت بفصله.
أحسنت.
دعونا نضع هذا معا.
الجو بارد جداً.
يا إلهي.
يجب أن تكون باردا.
هل لدينا المزيد من الشموع؟
لا، هذه كلها.
اختبار القدرة الدراسية للكلية
لماذا هذا نظيف جدا؟
أسئلة الامتحانات السابقة، فنون اللغة
ماذا تفعل؟
ما هذا؟
لم تأخذ الاختبار؟
ولم لا؟
لا أستطيع تحمل تكاليف الدراسة.
مهلا، تقلق على نفسك.
إذا ألغوا
التوظيف هذا العام,
سوف يقومون بالتوظيف مرة أخرى في العام المقبل.
قلت أنني سأفعل أي شيء
لدفع الرسوم الدراسية الخاصة بك.
سأدعمك مثلما دعمتني.
أنت لست أمي أو أبي!
لماذا تستمرين في تحمل كل العبء؟
سأفعل كل ما بوسعي لسداد لك!
توقف عن فعل هذا.
-انهضي يا مي سيون.
-اتركني.
-لا!
-الرتق!
بالطبع، عليك أن تدفع لي مرة أخرى،
أيها الإنسان السخيف.
ماذا عن دراستك؟
كل ما درسته لا يزال ملكي.
كل شيء في رأسي.
أنا بخير.
مي سيون.
لا بأس. لا تبكي.
لا تبكي. أنا بخير.
ما هذه الفوضى؟
كل شيء حطام في المنزل وفي العمل.
أنظر إلى ذلك.
-السيد.
-نعم؟
السيد تايفون!
مهلا، كنت أعرف أنه كان أنت.
-لقد حصلت عليك أولا.
-أيا كان.
-خزنة سرية؟
-نعم.
يا.
ماذا لو كان هناك سبائك الذهب في الداخل؟
سيكون ذلك رائعًا جدًا.
مهلا، سمعت أعمال والدي
كان لديه رصيد غير مدفوع.
هل تعرف ما هذا؟
نعم، شيء لم يتم دفعه.
وإلا فسيتم دفعه.
-سيكون جميلا لو تمكنا من سدادها.
-ماذا؟
-يجب أن أخبر الناس في العمل، أليس كذلك؟
-لماذا؟
الخزنة هناك
لأن هناك سر.
إذا كان سرا،
لا ينبغي لي أن أرى ذلك أيضاً، أليس كذلك؟
بغض النظر عما تجده،
خذها إلى قبرك.
-على أية حال، هل ستستمرين في العمل هناك؟
-لا.
سأعود إلى مشتل النبات
بمجرد الانتهاء من كل شيء.
ولكن كان هذا عمل والدك.
بالضبط. لم يكن لي.
على أية حال، لماذا تشرب الخمر
في ذلك الزجاج الكبير؟
والدتي العزيزة، السيدة كيم،
تم وضعه على أهبة الاستعداد في العمل.
على أهبة الاستعداد؟
إنها تجلس في الردهة طوال اليوم
في هذا البرد.
قلت لها أن تستقيل
لكنها ظلت تصر على البقاء.
ولكن لا يزال لدي ضربة كبيرة أخرى في انتظاري.
ماذا الآن؟
ما هذا؟
ماذا؟ هل اجتزت التصفيات؟
-نعم فعلت!
-حقًا؟
بمجرد اجتياز الاختبار النهائي،
ثم سأظهر لأول مرة وأؤدي
هنا وهناك وفي كل مكان يا فتى.
مهلا يا رجل. شباب!
وقال انه سوف يكون مغني! تعال الى هنا.
نام مو سوف تصبح مغنية!
-انظر إليك!
-يا، توقف!
-أنت تدمر شعري!
-هؤلاء الأشرار المفلسون بصوت عال جدا.
يا رجل، تاي بونج،
ما زال لن يصمت
حتى بعد أن غرقت عائلته.
دعونا نتجاهله فحسب.
مهلا، الصاحب.
أنت، الصاحب.
يا.
ألست مريضًا ومتعبًا منه؟
هذا ليس يو ريم...
فهمت. لقد تم التخلص منك مرة أخرى.
تلك الفتاة؟
لدي الكثير لأقوله عنها.
وقع والدها على كفالة مشتركة عن طريق الخطأ
وحصلت على حبس أو شيء من هذا.
كم هذا مثير للشفقة؟
يمكنكم الاطمئنان عليها
منذ أن كنتم جميعا مفلسين الآن.
مهلا، تاي بونج.
دعنا نذهب.
والدتك سوف تكون قلقة.
تمام.
فكرة جيدة.
الأطفال هكذا هذه الأيام.
ليس لديهم ذرة من الرحمة
جهاز الكمبيوتر الخاص بي
معالج هونمين جيونجيوم
لقد وصلت إلى Typhoon Trading.
اذهب ما جين للتحدث.
الخير!
لا أستطيع أن أصدق
لقد اتصلت بي بنفسك يا سيدي.
مررت ذلك إلى المدير.
إنها الساعة 11:30 صباحًا
دعونا نعقد اجتماعنا قبل الغداء.
حول النسيج من إيطاليا.
أمس،
لقد أرسلت البيانات المتأخرة
إلى ميناء إنتشون.
هل سيتم التسليم خلال يومين؟
إذا جاء إلى الميناء اليوم؟
نعم، يمكننا أن نجعل ذلك
إذا غادرت إنتشون على الفور.
سنكون في ورطة كبيرة
إذا حدث خطأ ما.
تعلمون، أليس كذلك؟
نحن في طريقنا إلى الإفلاس.
لماذا تقول ذلك؟
هل تحاول النحس لنا؟
هل ستفلس؟ الكلمات لها قوة!
السيدة تشا.
-طرق على الخشب!
-بخير. يطرق.
كن حذرا مع كلماتك.
أنا فقط أقول أن هذا مهم.
بمجرد أن نحصل على أموالنا من شركة Daebang Textile،
احسب حصة السيد كانغ
وتسليمه.
نعم، ينبغي لنا أن نفعل ذلك.
يا إلهي.
لقد ذهبت إلى تاي بونج...
نعم؟
يا بلدي. لقد أصبح بالغًا الآن.
أعني، السيد كانغ،
لقد حضرت حفل عيد ميلادك الأول.
هل تتذكر يا سيد كو؟
لقد أمسكت بالمال في ذلك الوقت.
-أليس هذا صحيحا؟
-لقد فعل.
نعم أرى. شكرًا لك.
يا إلهي.
بالمناسبة،
ماذا تقول هي الأكثر أهمية
أربعة أرقام لتجارة الاعصار؟
-دعونا نعود إلى العمل.
-يمين.
أنا جائع.
جيز.
لقد تهربوا من السؤال.
خطة عظيمة لمدة 100 عام
ماذا عن الغداء يا تاي بونج؟
نحن نحصل على chueotang.
سأحصل على همبرغر.
أنا لا أحب حقا chueotang.
هل تتناول الخبز؟
-تناول بعض الأرز.
-استمتع بغداءك.
هو لا يعرف
أساسيات الحياة المؤسسية.
اعذرني.
لماذا تريد أن تعرف
الأرقام المهمة؟
لأغراض التدريب.
اثنان، صفر، سبعة، اثنان.
-ماذا؟
-هل لاحظت
الخط في غرفة الاجتماعات؟
"خطة عظيمة لمدة 100 عام."
كان لدى السيد كانغ حلم في إنشاء عمل تجاري
والتي سوف تستمر 100 سنة.
وبالتالي فإن العام المئة سيكون عام 2072.
إذن فهي 2 و0 و7 و2.
هذا مجرد رأيي.
-استمتع بغداءك.
-شكرًا. استمتع بغداءك.
هل تحب تشويوتانغ؟
-لا.
-لماذا تذهب إذا كنت لا تحب ذلك؟
تناول الغداء معي.
يجب أن نتحرك كفريق في العمل
حتى لو كنت لا تحب ذلك.
إنه جزء من عملك.
الذهاب لتناول الغداء هو جزء من العمل؟
ذكرى زواج؟
عيد ميلاد أمي.
سماعة الطبيب؟
ما هذا؟ لماذا أعطاني نام مو هذا؟
تمام.
يرجى قطع مفتوحة.
الرتق! لن تتزحزح حتى.
اثنان، صفر، سبعة، اثنان.
هل نجحت فقط؟
حساب التوفير
تشا سيون تايك.
أوه مي سيون.
اذهب ما جين.
باي سونج جونج.
كانغ تاي بونج
لرغبته
سبتمبر.
أكتوبر. نوفمبر.
فاتورة ضريبة المبيعات
أنا لا أرى تاي بونج اليوم.
إنه مؤقت على أي حال.
أعتقد أنه يفضل تناول الطعام في المنزل.
أشعر بالغيرة لأنه يأكل في المنزل.
وأخيراً ارتدى نفسه
بعد القيام بهذا المشهد الضخم.
حسناً، الأطفال هذه الأيام جميعهم مثله.
دعونا نتناول الغداء. ماذا يجب أن نأكل؟
-ماذا عن تشويوتانغ؟
-أنا مريض جدا من ذلك.
-سيولونغتانغ.
-الخير.
-ماذا عن شريحة لحم الخنزير؟
-علينا أن نأكل الأرز.
السيدة أوه مي سيون!
دعونا نتناول الغداء معا اليوم.
أنا؟
-استمتع بغداءك.
-الجو لا يزال ساخنا.
يمكنك التحدث معي.
يجب أن يكون لديك ما تقوله لي.
إنه نوع من المضحك
لقول شيء من هذا القبيل هنا،
ولكن الرجاء مساعدتي.
أنت الوحيد الذي يمكنني أن أطلب المساعدة.
حسنا...
أريد أن أتعلم كيفية القيام بعملي.
أريد أن أعرف ما هي واجباتي
وما يجب أن أفعله الآن.
شيء من هذا القبيل.
لماذا فجأة؟
فكرت في ذلك
وأدركت ذلك
ربما أردت موافقة والدي.
ومع ذلك،
أخيرًا أشعر
مما والدي…
تعتبر مهمة.
وما هذا؟
تجارة الاعصار.
حسنا...
لهذا السبب
أريد أن أكون جزءا من هذه الشركة.
موظف حقيقي
تجارة الاعصار.
يجب أن أتوقف في مكان ما،
حتى تتمكن من الذهاب أولا.
-بالتأكيد. شكرا لك على الغداء.
-بالتأكيد.
و...
ترك السيد كانغ بضع كلمات أخيرة.
مي سيون.
نعم؟ ما هذا؟
تاي بونج سوف...
قم بعمل جيد.
لذا، من فضلك...
يرجى الاعتناء به.
"سوف يقوم بعمل جيد."
هذا ما قاله.
لقد قال أنك ستقوم بعمل جيد
جيز.
والدي…
لماذا لم يستطع الانتظار؟
شكرا لسماعك
كلماته الأخيرة بالنسبة لي.
-بالتأكيد. أراك لاحقًا.
-الوداع.
مرحبا، هل تم الانتهاء من بطاقات العمل؟
-للتداول الاعصار؟
-نعم، شكرا لك.
مساعد، كانغ تاي بونج
يبدو رائعا. شكرًا لك.
ماذا تقصد، سأقوم بعمل جيد؟
"قم بعمل جيد"؟
كانغ تاي بونج
حساب التوفير
ابني العزيز
إلى تاي بونج
أنا أقوم بالتجذير
من أجل حلمك
أنت كذلك
أكثر شخص محبوب لدي
ابني العزيز
إلى تاي بونج
أنا أقوم بالتجذير
من أجل حلمك
ابني العزيز، إلى تاي بونج.
اسم المرسل: إلى تاي بونج
أنا أشجع حلمك.
أنت دائما
الشخص المفضل لدي.
ومع ذلك، أردت أن أخبرك
أن الأشياء التي تواجهها وتكسبها هي
الأشياء الوحيدة التي يمكنك تسميتها حقًا لك.
- إنها 300 ألف وون.
-تمام.
يتذكر.
الناس أكثر أهمية من النتائج.
نحن أكثر عطرا من الزهور
وأثمن من المال.
هذه هي رغبتي.
يا ابني كن سعيدا دائما...
كانغ تاي بونج
لرغبته
حساب التوفير
أبي…
تاي بونج سوف...
قم بعمل جيد.
أبي…
أنا آسف.
أفتقدك.
أبي…
تايفون للتجارة
أحداث وخطط شهر ديسمبر
1 ديسمبر 1997
-يجب أن يفعل ذلك.
-سأرسلها إذن.
-إليك بيان المبيعات.
-بالتأكيد.
الفاتورة الضريبية
- التحقق من وقت المغادرة.
-بالتأكيد.
-لقد تحدثت مع السيد بايك.
-هنا.
حسنًا.
أخبرهم أننا سنغادر قريبًا.
أنا آسف لأنني تأخرت.
يا إلهي. ماذا حدث له؟
ماذا يحدث هنا؟
من هو الذي؟
لا يمكن التعرف عليه.
-لم يكن هذا أسلوبه.
-يا بلدي.
يا إلهي.
هل يجب أن نسأل إلى أين هو ذاهب؟
يا له من جمال عظيم.
أنت رجل حسن المظهر.
ألا يقول الناس ذلك للنساء؟
كثيرا ما يستخدم التعبيرات
إنه غير متأكد من ذلك.
هل ستغادر للتسليم
إلى النسيج Daebang؟
نعم صحيح.
نعم أنا.
هل يمكنني الحضور؟
لماذا عليكما المجيء إلى هنا معي؟
يجب أن آتي كالمبتدئ.
الفاكس معطل، لذا لم أتمكن من الإرسال
البيان التفصيلي،
وعلينا أن نتقاضى رواتبنا بسرعة.
يوم واحد من التأخير لن يضعنا في مشكلة.
-أنت غير مرنة للغاية.
-من الأفضل ألا تتأخر.
-مرحبًا.
يرجى توخي الحذر.
- إنه قماش فاخر فلا تخدشه.
-تمام.
نعم حسنا.
يمكنك تحميلها.
أعلى قليلا. تمام.
هل كنت بخير؟
ما هذا؟ ليس عليك أن تفعل هذا.
ما هذا؟
السجائر؟ لست متأكدا.
يجب أن نكون سعداء
إذا كان لدينا أي وظيفة على الإطلاق.
لقد سقطت البلاد.
أخبرني عن ذلك.
كم من الوقت سوف يستغرق اليوم؟
الطرق
ليست مزدحمة هذه الأيام، أليس كذلك؟
-من هم؟
-هم؟
-مرحبًا.
-إنه ابن السيد كانغ.
ليس عليك أن تهتم به.
ليس هناك طريقة سوف تستمر لفترة طويلة.
السيد جو ما جين.
ومن أنت حتى تحكم على ذلك؟
-يا.
-السيد. كيم!
تعال الى هنا.
-أنا؟
-تعال الى هنا.
نعم يا سيدي.
تعال الى هنا.
مهلا،
أنا أحب النظرة في عينيك.
لكن كما تعلمون، هذه مهمة صعبة.
سيكون الأمر صعبًا.
لكن اعتبر نفسك ميتا
وشنق هناك.
ثم سوف تعيش لترى غدا
بعد يوم صعب اليوم.
نعم يا سيدي.
-أفهم يا سيدي.
-جيد.
حسنًا. دعونا نبدأ.
لا تدع الغاز يجف. دعنا نذهب!
قبالة تذهب!
القيادة بأمان!
بهذه الطريقة من فضلك.
يرجى القيادة بأمان!
مع السلامة!
يا بلدي.
هل رحل بدوننا؟
ينبغي لنا أن نذهب أيضا.
إلى 1-15 نام ري، نونجونج إيوب، دالسيونج جون.
هل تحفظ العناوين دائمًا؟
أي موسيقى تحبها؟
مرحبًا، انعطف يمينًا مسافة 200 متر للأمام.
-الخروج في الساعة الثالثة.
-أين؟
من هنا. نعم.
-عند ساعتك الثالثة.
-الآن؟
نعم، الآن. من هنا.
-انتظر.
-انعطف يمينا.
هذا كل شيء.
تمام.
انتظر.
يا. شاهده.
خذ الأمر ببطء.
-ببطء!
-أوه، لا، لا بأس.
هل يجب أن أنظر؟
-لا، انتظر. الخير.
-نحن هنا. قف.
نحن هنا. كان ذلك مثاليا.
-هل ركنتها بشكل مستقيم؟
-نعم.
انها مثالية جدا.
من فضلك اخرج.
قلبي يتسابق.
أعتقد أننا وصلنا إلى هنا أولاً.
لقد كنت جيدًا جدًا في استخدام الخريطة.
-الخير. مرحبًا.
-مرحبًا.
يجب أن تكون من Typhoon Trading.
نعم.
أين القماش؟
وصلنا هنا أولا.
هل هذا صحيح؟
حسنًا، إنه يوم بارد.
-تعالوا لتناول كوب من الشاي.
-بالتأكيد.
-تمام.
-دعنا نذهب.
ألم تكن الرحلة طويلة جدًا؟
-لقد كان حقا.
-أرى.
ولكن لم يكن هناك حركة مرور،
- لذلك جئنا بسرعة.
-إنها مثل الخريطة.
لقد أحضرت البيان التفصيلي.
-أرى.
-هل يمكنني إرساله بالفاكس مع الإيصال؟
بالطبع. مكتبنا هناك،
-لذا تفضل.
-تمام.
-شكرًا لك.
أين جهاز الفاكس؟
- هنا.
-يمين.
بهذه الطريقة من فضلك.
سمعت أن شركة Daebang Textile لها تاريخ طويل.
لقد بدأت هنا عندما كان عمري 23 عامًا،
لقد مضى أكثر من 30 عامًا.
أرى.
-وهل كان دائما هنا؟
-نعم هذا صحيح.
المصنع هناك
تم بناؤه منذ 15 عامًا.
أوه، صحيح. اسمحوا لي أن دهس
للاستيلاء على الختم والإيصال.
-تمام.
-نعم بالتأكيد.
أنت حقاً أحمق يا أمي.
-الهاتف غير متصل.
-لا! لا تلمس ذلك!
مظاريف كبيرة قابلة لإعادة الاستخدام
مظاريف متوسطة الحجم قابلة لإعادة الاستخدام
وصمة عار الزمن؟
تلك الكتب والسجلات التي أحبها كثيرًا.
لقد كان رجلاً منظماً،
لكنه عاش هناك عمليا
على مدار الـ 26 عامًا الماضية.
لا بد أن الكثير من الأشياء قد تراكمت.
السيدة أوه، شيء يبدو غريبا.
ما هو؟
الأمور هادئة ونظيفة للغاية.
إنه لطيف.
هذا ليس ما أعنيه.
إنها وصمة عار الزمن.
أنا لا أرى ذلك.
لا يمكن أن يكون هذا أنيق
لو كانوا موجودين لمدة 30 عامًا.
لا يوجد فاكسات مرسلة
وليس هناك شيء
في صناديق القمامة أيضا.
وجهاز الفاكس الذي تعطل
ليس لنا، ولكن لهم.
انظر إلى القابس هناك.
لقد تم سحبها.
أنت على حق.
وهذا يعني أنهم لا يستطيعون قبول المكالمات.
أو يجب أن يكون هناك شيء ما
التي يريدون إخفاءها،
مثل الدفاتر.
أليس الجو بارداً قليلاً هنا؟
أعلم أنه الشتاء،
ولكن يجب أن يكون العمل غير مريح
في مثل هذه السترات الشتوية السميكة.
-لا ترسل الفاكس.
-ماذا؟
ماذا تقصد؟
لا تختم الختم، حسنًا؟
من فضلك ثق بي هذه المرة. لو سمحت؟ تمام؟
إلى أين أنت ذاهب؟ يا.
ماذا يحدث هنا؟
لا يمكنك الذهاب. التف حوله!
يا! تحرك جانبا!
لا نستطيع
تسليم تلك إلى Daebang Textile!
يتحرك!
ما بال هذا الرجل؟
ماذا به؟
ما هيك، السيد كانغ؟
لحظة واحدة يا سيدي.
-ديبانج…
-ماذا؟
-لا.
ما هذا؟
لا ينبغي لنا تسليم تلك إلى ديبانج.
لماذا تقول ذلك؟
-هل لا يريدون ذلك؟
-لا، ليس هذا.
ليس هذا.
شيء ما معطل.
-هل هذا صحيح؟
-نعم.
ما هيك هو هذا الهراء؟
هل تعتقد أنه يمكنك المزاح في العمل؟
يا!
ماذا يحدث هنا؟
هل نحن ذاهبون أم لا؟
ثانية واحدة يا سيدي.
أنا آسف جدا.
سنذهب.
هل تعرف كم يساوي هذا؟
يا إلهي، يجب أن تكون في حالة سكر.
هل جننت؟ حركه!
-فقط تحرك.
-انتظر.
لا، لا يمكننا الذهاب.
إذا قمنا بتسليم تلك الأشياء، فسوف ينتهي بنا الأمر ...
نعم رصيد غير مدفوع لن نتقاضى رواتبنا.
-توقف عن النحس هذا وتضيع!
-لا.
-فقط تضيع!
-لو سمحت!
لن نتقاضى رواتبنا!
قلت لك أن تضيع!
حزن جيد!
لا.
لا يمكننا الذهاب.
نحن لا نستطيع ذلك.
فهمت الآن.
أنت مجنون تماما.
فقط قم بالقيادة فوقه، يا سيدي.
سوف يخاف ويتحرك
-حقًا؟
-نعم.
هل يجب أن أقود السيارة فوقه فحسب؟
شاب.
حاول البقاء إذا استطعت.
أنا لست خائفا.
أنا لست خائفا على الإطلاق.
كم هي جميلة.
أبي…
رجل الأسفلت
عائلة تايفون
لا أعرف أي شركة
سينتهي بك الأمر في،
لكنهم سوف يتعرضون للتعذيب.
-اعذرني.
-إلهي!
أفترض أنك لا تستخدم هذا في كثير من الأحيان؟
إنها بالأحرى مستهلكة.
لماذا لا نعيده؟
حتى بعد رسوم 30%
ما زلنا في نهاية المطاف مع الربح.
هل أنت مهتم؟
-أنت تشعر بخير، أليس كذلك؟
-نعم.
يا رجل.
السيد كانغ!
كنت أعرف أن هذا سيحدث.
هذا العقد مثير للسخرية.
أعتقد أننا نتجه نحو الأسفل حقًا.
لم ينته الأمر بعد.
لا أحد يستطيع أن يأخذ هذا.
ترجمة الترجمة بواسطة: إيونسوك يون